الأشخاص والأماكن والمنظمات
والأحداث في هذه الدراما خيالية
أسوأ الشر
منذ عامين، 1994
سيول، كوريا الجنوبية
- مرحبا.
- مرحبًا.
أنت الأفضل.
هل شعرت بالأسف على البائع المتجول مرة أخرى؟
لا، اشتريته لأن طعمه جيد.
- إنه كذلك.
- نعم.
ما هو مع الزي الرسمي؟
قلت لك،
سأنتقل إلى قسم الأمن.
هل كان اليوم؟
دعونا نأكل.
يتم تحويلها إلى قسم الأمن،
بمناسبة البداية الرسمية
من مسيرتها النخبة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
الأمر يستحق الاحتفال
مع جميع أفراد الأسرة.
لقد تم اختيار زوجتك لسيول
وترقيته إلى مساعد الشرطة.
هل تحدثت مع والدك مؤخرا؟
لا.
حسناً، إنه يتقدم في السن،
لذا عليه أن يجمع نفسه
ويعيش بصحة جيدة.
و.
تمام.
كيف هي الاستعدادات
لامتحان الترقية الذهاب؟
يجب أن أستعد،
ولكن من الصعب أن تجد الوقت.
لذا امنح نفسك الوقت لذلك.
زوجتك شرطية النخبة.
وأنت فقط
محقق منخفض المستوى.
- ماذا؟
- الآن توقف عن هذا الهراء.
هراء؟
لا تكن متعاليًا جدًا.
كما لو كنت أكبر سنا بكثير.
عنوانك الجديد لا يعني
أنت ناضج.
وكما أقول دائما،
إذا قبلت KNPU النساء
عندما تقدمت إلى الجامعة،
سأكون أيضًا الرئيس الآن.
ثم هذا يكفي.
استمتع بمشروبك
والبقاء طالما تريد.
سأذهب إلى المستشفى لزيارة والدتك.
- سأقودك.
- لا شكرا لك.
لم يساعدك ذلك على إغلاق القضية.
إذا أردت الذهاب إلى سيول،
كان ينبغي عليك أن تأتي ل
حفل التقاعد,
لقد اجتمعت اجتماعيا…
إخوتي هم مثل هؤلاء البلهاء.
لا نحتاج أن نأتي مرة أخرى.
أفضل أن أزور والدتي
من المجيء إلى هنا.
كيف حال والدتك؟ هل هي بخير؟
نعم، انها بخير.
فقط انسى ما قاله والدي عن والدك.
لقد نسيت ذلك أيضا.
إنها من كنيستي في المدرسة الثانوية.
يجب أن آخذه إلى المنزل.
جانج نام، كوريا الجنوبية
تعال إلى نادينا!
تعال إلى كل النادي الليلي!
بيرة مجانية للسيدات.
قف. اللعنة.
أنت العاهرة!
لماذا لا تعمل؟ تعال الى هنا.
- مرحبًا.
- إنه مزعج.
أيها الأصدقاء، إنه: "تعالوا إلى النادي الليلي".
هل أنت هناك؟
على محمل الجد، ماذا تفعل؟
هل تريد أن تجعل جيتشيول يصاب بالجنون؟
دي جي تشيولي
مهلا، سوبر ستار لي!
مرحبا، كيف حالك؟
كيف حالك؟
- حسنًا؟
- الفتيات الساخنة اليوم.
مجرد إلقاء نظرة.
- مرحبًا!
- انه حلو جدا!
لقد كانت أمامنا مباشرة!
لقد داس علي أولاً!
مرحبًا.
إذا كنت ترغب في إظهار العضلات،
افعل ذلك في مسقط رأسك.
في جانجنام تصفق وتشرب.
إذا كنت لا تريد أن تموت.
دعونا نغير المزاج بشيء لطيف.
تمام. دعونا نقود هؤلاء السادة إلى الخارج.
الجولة القادمة.
هناك إشاعة،
بأنك ولدت وترعرعت هنا،
لديه شبكة جيدة ويمكنه القتال.
فلماذا تعمل ك DJ؟
دعونا نعمل معا.
أريد العمل مع
السكان المحليين الحقيقيين من جانج نام.
لماذا تكون DJ في ملهى ليلي،
متى يمكنك امتلاك واحدة؟
يمكنني تحقيق ذلك.
هل تعتقد ذلك؟
متى ستجعلني المالك؟
- هل أنت مشغول؟
- أريد كسب المال بسرعة.
هل أنت فقير؟
هل تعتقد أن الجميع في جانجنام أغنياء؟
أنت سخيف الغنية.
تحدث بلطف.
يونغ جيشيول.
إذا حصلت على جميع أصدقائك
للعمل هنا،
أنا أجعلك المالك.
هل هذا يبدو جيدا؟
هل لدي كلمتك؟
كلمتي؟
هل هذا ما تريد؟
هل هو كذلك؟
وبعد عام، 1995
جانج نام، كوريا الجنوبية
- مرحباً سيد.
- مرحبا.
- استمتع بها.
- نعم.
يوم جيد يا رئيس.
هل وجدتها؟
إنه البروفيسور يون
سمعت أنها الأفضل.
هل التقيت بها؟
نعم، ولكن قيل لي
هي متقاعدة.
المال يمكن أن يحل كل شيء.
ابق على اتصال معها.
بليتش يا زعيم
جيشيول!
نحن بحاجة لك في الأسفل.
ماذا يحدث؟
عفو. إهدأ.
انهض أيتها العاهرة اللعينة.
- مرحبًا.
- على محمل الجد، توقف!
تنفيس...
أنت قليلا...
اتركني!
أيتها العاهرة المزعجة.
قلت اسكبه!
لا، لا تفعل ذلك.
وهو من عائلة غنية.
اضربني.
اضربني الآن أيها الخنزير.
هذا الأحمق لا يمكنه حتى أن يضربني.
من هم الخاسرون؟
كيف تجرؤ؟
يا.
هل تعرف من أنا؟
خذهم هنا وخطوة.
خطوة.
دين نار.
هل تعتقد أن رئيسنا أحضرك؟
حتى تتمكن من القيام بذلك؟
دي جي الرديء الخاص بك.
أشعل سيجارتي.
وما خطبك؟
هل أنت من الجيل العاشر أم ماذا؟
انت واسلوبك الغبي
لن يأخذك أحد هنا على محمل الجد
إذا كنت ترتدي مثل هذا.
جيشيول.
عليك أن تستيقظ، حسنًا؟
هل ترى...
الأحمق الخاص بك ...
يبدو
الخاسرون يمكن أن يكون لديهم مزاج أيضًا.
لقد مر عام.
هل يمكنك الوفاء بوعدك الآن؟
عليك اللعنة.
تحلى بالصبر أيها الحمار المسكين.
إذا كان الأمر صعبًا،
دعني أكسب المال بطريقتي الخاصة.
أنا أعرف كيف
يمكننا جميعا أن نصنع ثروة.
كيف إذن؟
يذهب.
لقد عملت في الحياة الليلية لفترة طويلة
وأنا أعلم
من يوزع
الماريجوانا والأمفيتامينات.
إذا أبعدنا الصغار عن الطريق
ويتولى التوزيع،
يمكننا كسب المال الجيد.
إذا قمت بتمويل الخطة،
ثم أقوم بالأعمال القانونية.
هل تطلب مني ذلك
لتصبح مدمن؟
نحن نبيعه فقط.
علينا فقط أن نتأكد
أولادنا يظلون نظيفين.
مبيض.
آها.
أنت سخيف الغنية.
أنت مجنون.
أنا أكبر رئيس لكوريا
يد سونغ دونغهيوك اليمنى.
وأنت تقول أنني يجب أن أبيع المخدرات؟
هل تظن أنني متسلط رديء؟
أنا الرقيب جانج.
وليس تاجر مخدرات.
أنا رئيس جانجنام،
الرقيب جانج، أيها الأحمق.
هل لديك رغبة في الموت أم ماذا؟
أنت هناك.
كن حذرا ما تقوله.
أنا أحذرك.
يا له من رجل مزعج.
جانج، ذلك الخنزير.
لقد وعدنا بسيارة مرسيدس.
عليك اللعنة!
نحن سخيف الغنية
حتى يتمكن من معاملتنا مثل القرف.
لكنه لا يستطيع أن يعامل جيشيول بهذه الطريقة.
نحن جميعا هنا بسبب جيشيول.
لكن هؤلاء المتسكعون لا يحترمونه.
هل وجهك بخير؟
هل أنت بخير
مع العيش مثل هذا.
نحن بخير، اللعنة.
كنا نشجعك مهما حدث.
إنه على حق.
بل إننا سوف نتبعك إلى الجحيم.
كنا حتى نحفر القرف بالنسبة لك.
إنه لزج، أيها الغريب.
هيا، دعونا نفعل ذلك.
افعل ما؟
عليك اللعنة!
- مرحبًا.
- عزيزتي، سأكون جاهزًا غدًا.
دعونا نفعل ذلك غدا، حسنا؟
كنز.
سأجعلك سعيدا غدا.
لذا فقط استريحي اليوم، حسنًا؟
غدا أفضل منك...
الكلبة اللعينة!
مرحبا، كيف حالك؟
فندقك المفضل في جيونجسون لقضاء العطلات.
هل هو في الجبال؟
نعم، إنه في وسط الغابة.
لديها الكثير من الهواء النقي.
أعطني معلوماتهم.
قتل رجلاً في المدرسة المتوسطة
وكان في الداخل لمدة خمس سنوات.
إنه هو.
لقد أخبرته بالفعل عنا،
لذا سأدعكما تتحدثان على انفراد.
تجنيد السكاكين
أنا جونغ جيشيول.
لديك شيء في الداخل.
لديك شيء أيضا.
ماذا يمكنك أن تفعل بالنسبة لي؟
ناديان في جانجنام.
ميعاد.
دعونا إبادة تلك الخنازير
والاستيلاء على جانجنام.
فندق جونغسون الجديد
هل هو هنا؟
الرئيس جانج
رحلة لجمعية الإغاثة
- تناول الطعام.
- شكرا لك يا سيدي.
ساعة. جونغ جيشيول.
أنت فظيع في كرة القدم!
لا بأس. هناك دائما المرة القادمة.
كنت بائسة حقا.
استمتعوا بالطعام أيها الأصدقاء.
عشرة، كوون تايهو.
سنة.
أين المالك؟
وقال أنه لن يقاطع
وأننا يجب أن نستمتع بأنفسنا.
سوف يأتي صباح الغد
ليقول مرحبا.
مبيض؟
بالمناسبة،
لماذا لا يوجد ضيوف آخرين؟
وقال أن هذا أمر طبيعي في غير موسمها.
هكذا كان المالك
مدرب البيسبول الخاص بك في المدرسة المتوسطة؟
نعم عائلته غنية جداً
قال إذا أعجبك المكان
يريد بعض المساعدة في العام المقبل
مع بناء الفندق الجديد في جانجنام.
تمام.
قل أنني سأبقيه في الجزء الخلفي من ذهني.
مبيض.
التالي.
أيها المتسكعون!
الخنازير القرف!
قبل الجحيم!
أيها الفئران الصغيرة! سأقتلكم جميعا!
أيها المتسكعون!
قبل الجحيم!
الخنازير القرف.
أيها المتسكعون!
تحرك أيها الخنزير!
ما كل هذا بحق الجحيم؟
هل الناس من سيول لا ينامون أبدًا في الليل؟
اقتلهم جميعا.
امسحهم!
اقتلهم جميعا!
اقتلهم!
سكيدريش!
الشيف!
عليك اللعنة.
احتفل...
قبل الجحيم!
تعال!
تمام.
بخير.
قبل الجحيم.
إذن هذا يكفي، حسنًا؟
يمكنك الحصول على جانجنام.
خذها.
لقد اهتمت بالأشياء في الخارج.
شكرًا. ثم انتهي.
تمام.
ماذا الآن؟
بخير.
أبعد يديك عني.
قلت ارفعوا أيديكم.
تحرك أيها الخنزير!
أنت قليلا...
مهلا، الأحمق.
هل لديك رغبة في الموت؟
ألا يمكنك رؤية ما يحدث؟
تايهو، لا. لا!
أنت سخيف الغنية.
قلت لك أن ترفع يديك.
- تايهو!
- أيها الوغد.
إرحل أيها الخنزير!
اتركني أيها الأحمق!
سأقتلكم جميعا.
أنتم جميعا ميتون الآن.
رجالي من بوسان قادمون من أجلك!
في المتسكعون.
أعطني الساعة اللعينة
ما الخنازير الميتة لديها.
إنها ساعتي اللعينة، وساعتك...
قلت...
ماذا...
أنت سخيف...
لعنتك...
أيها الأحمق البائس!
موت أيها الأحمق البائس!
بوسان، كوريا الجنوبية
يسعدني يا سيد
اسمي جونغ جيتشيول.
أصبح الرقيب جانغ إخوة بالدم
عضو فرقة Jaegeon Sung Kisoo مؤخرًا.
سمعت محادثتهم بينما كانوا يشربون.
لقد قطع كل العلاقات مع بوسان
وسوف تبدأ من جديد
تحت قيادة سونغ كيسو في سيول.
إذا كنت لا تصدقني،
لقد التقطت صورة.
لن يكون الأمر معقدًا جدًا
لو كان هنا.
لكن لا أستطيع الإمساك به.
ماذا فعلت له؟
هل دفنته في جبل
أو...
هل ألقيته في البحر؟
بينما أحضرناه إلى سيول،
هرب فجأة.
نحن لا نعرف أين هو أيضا.
لقد قتل عائلته.
لقد جئت للتو من الجنازة.
سواء خان أحداً أو قتله
هل لا يزال واحدًا مني
فإذا أردت التخلص منه
كان يجب أن تطلب الإذن.
لا يعمل العكس.
هذا خطأ.
وحتى الآن
لقد جئت إلى هنا بمحض إرادتك.
ماذا كان اسمك؟
يونغ جيشيول.
جونغ جيتشيول هو أ، أحمق،
أو ب، رجل مجنون.
ماذا لو كان هناك C؟
إذا أدخلتني،
ثم أعدك
فقط أخذ Nonhyeon-dong
و يوكسام دونج.
و...
أرسل لك
50 مليون وون كل شهر.
لديك كلمتي.
هل تعرف حتى ما الذي تتحدث عنه؟
إذا أرسلت لي
50 مليون كل شهر
كيف ستدفع لرجالك؟
يجب أن تكون البروفيسور يون.
هل أنت من
النيابة أم الشرطة؟
أنا واحد
الذي أرسل لك دليل السفر إلى الصين.
لقد جاء مع بعض الذهب.
اسمي جونغ جيتشيول.
هيئة المدعي العام المركزي في سيول
مرحبا.
أنا موراياما هيدياكي. شرطة طوكيو,
شعبة مكافحة المخدرات.
تشو تشانغسيك، المدعي العام
قسم الجرائم الخطيرة.
- يسرني.
- أنت أيضاً.
عندما قلت أن الأدوية باهظة الثمن،
قال تاجر المخدرات
أنه يحصل على المخدرات
من ياكوزايرن ويوشيوكا غومي,
لذلك لم يتمكن من جعلها أرخص.
لأن المنتج عالي الجودة
بنقاء 99%
يتم استيرادها من كوريا.
لكن فقط اهدأ.
يقولون أننا سوف نحصل عليها
أكثر من 10 كجم كل شهر من كوريا.
- "أكثر من 10 كجم كل شهر من كوريا."
- بالطبع سوف
يؤدي إلى انخفاض الأسعار.
"هذا سوف بطبيعة الحال
يؤدي إلى انخفاض الأسعار."
لقد أطلقنا سراح تاجر المخدرات هذا
مقابل هذه التصريحات
لكنه قُتل قبل ثلاثة أيام.
نشك في أنه كان انتقاما
من تلك الموجودة في يوشيوكا غومي.
تجارة المخدرات مع اليابان.
من المحتمل أنها عصابة كورية.
الحصول على كوك الأمفيتامين الكوري
والمهرب الذي تم القبض عليه لا يكفي.
هناك الكثير
أعضاء Yoshioka-gumi في جميع أنحاء اليابان.
يجب علينا معرفة ذلك
أي عضو وفي أي جزء والمنطقة،
التي تستورد وتوزع amf.
ولضمان وجود أدلة دامغة،
ربما يمكننا القبض على المهربين متلبسين.
تم التقاطها.
هل لديك من يناسب هذه الحالة؟
يومسيونغ، كوريا الجنوبية
الشخص الذي هو عنيد.
الذي لا يلتصق.
أنا أعرف رجلا.
إنه وحشي بعض الشيء،
الرجال...
إنه مثالي لهذا المنصب.
الأحمق الخاص بك.
اتركني!
لا تتدخل.
منعش جدا.
لا تريد الذهاب إلى سيول؟
أعود إلى المنزل عدة مرات في الشهر.
ولم يكن هذا ما أقصده.
هل تريد أن تفعل شيئًا جديدًا في سيول؟
شيء لم تفعله من قبل.
شيء خطير بعض الشيء.
ولهذا السبب أنت هنا.
لن تأتي إلى هنا أبدًا.
يجب عليك التسلل إلى مجموعتهم،
وإذا رأيت فاسمع
والمشاركة في تهريب الأمفيتامين،
ثم يمكننا أيضًا القبض على اليابانيين.
لذلك يجب أن أكون رجلاً قذرًا
للقبض على الرجال القذرين.
الوعظ
هل سبق لك
بحثت بهذه الطريقة من قبل؟
تعال الآن.
إذا كنت تريد القبض على البلطجية،
ثم تقوم بتتبعهم.
أنت لا تصبح واحدا منهم.
هيا، نحن رجال شرطة.
إنه مهين.
وعندما سمعت عائلة زوجتي بالأمر،
سيقولون أنني أفعل أشياء مجنونة
بدلا من الدراسة
لامتحان الترقية.
الأمفيتامين بالمليارات، ما يكفي ل
تضرر 330 ألف شخص،
يجب أن تنتشر في جميع أنحاء البلاد.
فكر في والدك.
عندما تكره شيئاً بشدة،
لا يمكنك حتى النظر إليه.
انسى ذلك. لن أفعل ذلك.
وهناك العديد من الضباط الآخرين
من يستطيع أن يفعل ذلك.
كيف يمكنني المساعدة؟
هل الضابط بارك جونمو هنا؟
جونمو.
إنه هناك.
ما هذا؟
لقد سمعتك أنت و NCID
الكابتن سيوك دوهيونج مثل الإخوة.
طالبة ثانوية صعبة من دايجون
الذي كان معروفا بالقتال.
وضابط شرطة ودود
الذي قاده في الاتجاه الصحيح.
سألت الكابتن سيوك
أن يوصي شخص ما
مناسبة لهذا التحقيق،
وقال اسمك على الفور.
لكنني قلت لا.
جميع رؤساء الشرطة
من الواضح أنه يعرف عن
الأحداث التي وقعت في حفل الزفاف الخاص بك.
حتى أنا لن أعطي ترقية
لابن مدمن مخدرات.
إذا انتهت هذه القضية على خير
تحصل على مكافأة كبيرة
وترقية خاصة.
لا يمكنك البقاء
في الرتب الدنيا إلى الأبد.
بارك المصاحبة,
فرص مثل هذه لا تأتي كل يوم.
يمكنك أن ترتفع من خلال الرتب
بمساعدة النيابة.
لقد تم اختيار زوجتك لسيول
مع ترقيته إلى مساعد الشرطة.
أليس هذا رائعا؟
ساحة جنوب سيول
تعال الآن.
أفعل ذلك بشرط واحد.
شرط؟
ننسى المكافأة.
لكني أريد الانتقال إلى صفين.
- صفين؟
- نعم.
أنا الوحيد
الذي يضع الحياة على المحك.
أعتقد أنني أستحق ذلك.
إذا انتهى الأمر على خير
ألا ترتقي أيضًا في الرتب؟
لماذا...
…لا تصعد
بمساعدة ضابط مرؤوس؟
هل هناك أي سابقة؟
في عام 1989 للقبض على Im Jongseok.
رئيس المجلس الوطني للطلبة.
تمام.
في الآونة الأخيرة، الأمفيتامين
مع نقاء أكثر من 95%
انتشر على نطاق واسع في جانج نام كما هو الحال في اليابان.
على وجه التحديد، جانجنام كريستال.
كنا نظن
لقد كانت مرتبطة برجال العصابات في جانج نام،
لذلك قمنا بالقليل من الحفر.
قبل ذلك كان جانغ كيونغ تشول،
المعروف أيضًا باسم "الرقيب جانج"،
قائد المنطقة.
لكن جونغ جيتشيول أطاح به،
وهو ما تجاهله سونغ دونغيوك من بوسان.
Jung Gicheul هو الآن زعيم Gangnam Union،
والأعضاء الرئيسيين الجدد
العصابة طلاب من مدرسة يوكسام الثانوية.
لقد كانوا مثل الإخوة
منذ أن كانوا صغارًا جدًا،
لذلك لديهم رابطة مثل الأسرة.
ولذلك، لم نعتمد على لدينا
طرق التحقيق المعتادة
وهكذا خططنا لهذا.
عندما أراد جونغ التخلص من جانغ،
تم طعن أحد الأعضاء حتى الموت.
كان اسمه كوون تايهو.
لقد كان جونغ جيشيول
أفضل صديق من المدرسة الثانوية.
وقال أعضاء جانج نام يونيون
أن الرقيب جانج هو القاتل،
ولكن منذ أن اختفى
لم يتم حل القضية أبدا.
اتحاد جانجام...
هل هناك أي شيء خاص آخر عنهم؟
تولى جانجنام يونيون السلطة
في جانج نام سريع حقا.
من الخارج
يبدو تقريبًا وكأنه نادي اجتماعي
لرواد الأعمال الشباب.
لكن انتهى
الأشهر الستة الماضية في جانجنام
لقد سيطروا تقريبًا على جميع الملاهي الليلية.
ومن أين حصلوا على كل تلك الأموال؟
كاريوكي، لاكي ديسكو
ربما لديها
شيء له علاقة بجانجنام كريستال.
جونمو، سوف تكون الآن
ابن عم كوون تايهو المزيف
في نفس العمر يدعى كوون سيونغ هو،
ويجب أن تكون قريبًا من Gangnam Union.
هذه هي الخلفية الدرامية
لقد عوضنا كوون سيونغهو.
يعمل صياداً.
كوون سيونغهو.
سأعتني به
خلفيته الدرامية مسبقًا.
لا تفكر في ذلك.
هل تعرف سيكجايك في يوكسام دونج؟
لقد استولوا مؤخرًا على هذا العمل.
بعض الأعضاء
تناول العشاء هناك عدة مرات في الأسبوع،
ونحن نفترض أنهم رفيعي المستوى.
السلامة هي المفتاح
لنجاح هذه العملية.
قد يكون هناك رجال شرطة
الذين هم على مقربة من رجال العصابات،
لذلك دعونا نكون متحفظين منذ البداية.
مرحبًا.
هل تأخذ إجازة مرضية عندما تبدو بصحة جيدة؟
جونمو.
هل أنت بخير؟
مرحبًا.
- اعتني بنفسك، حسنًا؟
- تمام.
تحسن.
الربو؟
رئيس الطهاة في جانجنام يونيون، جونغ جيشيول.
وفقا لسجلات سفره.
خلال الأشهر الستة الماضية،
لقد زار اليابان والصين مرتين.
عمق؟
إذا قاموا بتصنيع جانج نام كريستال بأنفسهم،
ثم ربما يشترون
الايفيدرين العنصر في الصين.
جانج نام يونيون وجونج جيتشيول.
ابشع جرائم المخدرات
في التاريخ الكوري.
الآن دعونا نفكر،
كيف ينبغي لكون سيونغهو
اذهب إلى Jung Gicheul لأول مرة.
اسمحوا لي أن أحاول طريقي.
اتحاد جانج نام
جونغ جيتشيول
سيجايك
يجب أن تأمر بشيء يا سيد.
أنا لست هنا لتناول الطعام.
أريد التحدث مع المالك.
أنا المالك.
لا أعرف ماذا تقصد.
أنا أعلم
تولى جانجنام يونيون هذا المكان.
أليس جونغ جيتشيول هو المالك؟
أحضر لي جونغ جيتشيول.
اسرع.
إنه هناك.
من أنت؟
لدينا عملاء، لذا انهض وانطلق.
إذا قمت ،
سينتهي بكم الأمر على الأرض أيها الفئران.
الآن فقط أحضر لي جونغ جيشيول.
ماذا؟
عليك اللعنة. بخير.
أنت سخيف...
قبل الجحيم.
أيها الرئيس، ألا يجب أن نأكل؟
في مكان آخر غير Sikgaek اليوم؟
لماذا؟
تحميل جونغ جيتشيول.
احصل على المالك.
أيمكنك سماعي؟
ثم احصل على جونغ جيشيول.
ومن الواضح أن هناك رجل مجنون
في صنع.
سأعتني بها بعد العشاء.
من هو؟
سيجايك
لا، توقف!
لا ترميها بعيدا.
يريد التحدث إلى جيشيول.
أنا؟
نعم يا زعيم.
لماذا؟
هذا النوع من الرجال لا يقول السبب أبدًا.
فقط ننسى ذلك.
من هذا بحق الجحيم؟
البلهاء سخيف.
احصل على الرئيس.
دعونا نتفحصها.
الناس المجانين يحتاجون إلى درس.
احصل على جونغ جيشيول!
تعال.
سمعت أنك كنت تبحث عني.
لماذا يصعب عليك اللقاء؟
مرحبًا.
هل أنت جونغ جيشيول؟
اسمحوا لي أن أذهب، أيها الأحمق.
من أنت؟
نصوص بقلم: سيدسل سيبيرج